(บุคคล เหตุการณ์ สถานที่ องค์กร
และอื่นๆ ทั้งหมดเป็นเรื่องสมมติ)
(นักแสดงเด็กและสัตว์
ถูกถ่ายทำอย่างปลอดภัยตามแนวปฏิบัติที่กำหนด)
อยู่ๆ เขาก็เริ่มพูดจาเพ้อเจ้อ
เหมือนคนเสียสติเลยครับ
เขาสะดุดล้มหัวกระแทก
จากนั้นก็นอนแผ่อยู่บนพื้นแล้วหมดสติไป…
อ้าว น้องภรรยา เป็นไรไหม
จำฉันได้ไหม ฉันเป็นใคร
อ้าว ว่าไง
พี่เขย
ผมไม่เป็นไร บอกให้เขาจอดส่งเราทีครับ
ไม่ได้ จะไม่เป็นไรได้ไง
ก่อนหน้านี้นายขอรถพยาบาลเองนะ
ก็ผมอายเกินกว่าจะอยู่ตรงนั้นไง
อ๋อ
สวัสดีครับ
น้องภรรยา รอก่อนสิ
ฉันไม่เข้าใจเลยจริงๆ
หัวกระแทกแรงขนาดนั้นยังโอเคอยู่เหรอ
- มันเป็นแค่การแสดงเหรอ
- การแสดงเหรอ
จู่ๆ นายก็สบถเป็นภาษาถิ่น ชี้หน้าจำเลย
แถมยังพยายามทำร้ายเขาอีก
ผมน่ะเหรอ
ก็ใช่น่ะสิ
แสดงเก่งพอจะได้รางวัลเลยนะนั่น
ไม่ได้แสดงสักหน่อย ผมหมดสติไปจริงๆ นะครับ
เดี๋ยว สภาพแบบนั้นจะไปไหนน่ะ
- ไปสำนักงานของผม
- อะไรนะ
เป็นแบบนี้ต่อไปไม่ได้แล้ว
ผมต้องตัดสินใจเด็ดขาด
เด็ดขาดเหรอ
ครับ คุณพ่อ ผมชินอีรังครับ
ขอโทษนะครับ
แต่ช่วยมาที่สำนักงานของผมได้ไหมครับ
ครับ นี่เป็นเรื่องฉุกเฉิน
อ้าว…
ครับ แม่ยาย
ถึงหรือยัง
อยู่โรงพยาบาลไหน
อ๋อ คือว่า…
เห็นเขาไปที่สำนักงานได้ปกติ
ไม่น่าจะต้องเป็นห่วงแล้วละครับ
สำนักงานเขาอยู่ที่ไหน
เรื่องนั้น
ผมไม่รู้ครับ
โรงพยาบาลไหนคะ
(ห้องพิจารณาคดี
ศูนย์ไกล่เกลี่ยคดีแพ่ง อาคารต่อเติม)
- เขาไปสำนักงานของเขา
- ไปสำนักงานเหรอคะ
งั้นก็ไม่ได้บาดเจ็บร้ายแรงสินะ
โล่งอกไปที
อีรังได้ให้นามบัตรแกไว้หรือเปล่า
เอ๊ะ
ไม่ค่ะ เขาบอกว่ายังไม่มี
อ้าว ขอโทษนะคะ
ฉันเป็นครอบครัวของทนายชินอีรังค่ะ
พอจะรู้ไหมคะว่า
สำนักงานของทนายชินอีรังอยู่ที่ไหน
ค่ะ
นี่ค่ะ
(หัวหน้าทนาย ชินอีรัง)
ตึกอ๊กชอนเหรอ
ชินอีรังนี่เพี้ยนจริงๆ
แบบนี้คงชนะได้สบายเลย
อัยการคิม
ไม่ได้เจอนานเลยนะ รุ่นพี่
อัยการคิมมาทำอะไรที่ศาลแพ่งล่ะครับ
ผมสงสัยก็เลยแวะมาดูน่ะครับ
อะไรนะ
ตรวจค้นและยึดทรัพย์เหรอ
เข้าใจแล้ว กำลังไป
บุกค้นโรงพยาบาลชองอิลเหรอครับ
ไม่เห็นมีเหตุผลต้องค้นเลย
มีคนตายนะครับ
เดี๋ยวสอบสวนดูก็รู้ครับว่ามีเหตุผลไหม
ไว้เจอกันนะ รุ่นพี่
ไอ้อัยการบ้านั่นน่ารำคาญเหมือนเดิมเลยนะ
ฉันคงต้องไปกล่อมโจทก์อีกครั้งค่ะ
อย่างน้อยก็ให้คิดถึงลูกสาวที่ป่วย
ไม่ควรทำอะไรบุ่มบ่าม
ที่ผมขอไปพร้อมหรือยังครับ
ครับ
(คนไข้นักเลงที่ทำร้ายบุคลากรทางการแพทย์
กล่าวหาการรักษาผิดพลาดโดยมิชอบ)
รีบจัดการให้จบตอนที่เรายังได้เปรียบ
ส่งให้นักข่าว
และปล่อยข่าวให้ยูทูบเบอร์ด้วยนะครับ
ครับ
ผมน่าจะเผาทิ้งไปตั้งแต่แรก
ที่เป็นแบบนี้ก็เพราะผมใจอ่อนเกินไป
ผมรู้ว่านี่ไม่ใช่เรื่องของผม
แต่เรื่องคดีจะทำยังไงล่ะครับ
ผมจะจัดการต่อเองครับ
ผมอยากสวดมนต์ให้เขา
อย่างน้อยเขาจะได้ไปสู่สุคติครับ
รอจนกว่าเขาจะมาก่อนดีไหมครับ
ยังไงก็ใช้เวลาด้วยกันมาตั้งนาน
ถ้าเห็นเขา ผมอาจจะใจอ่อนได้ครับ
แน่ใจแล้วใช่ไหมครับ
ผมทำเองครับ
(คนไข้นักเลงที่ทำร้ายบุคลากรทางการแพทย์
กล่าวหาการรักษาผิดพลาดโดยมิชอบ)
(จะไปเอาอะไรกับนักเลงล่ะ ฮ่าๆ)
(จีอู)
อะไรน่ะ
จีอู
เกิดอะไรขึ้น เป็นอะไร
(ไอ้ขยะตายไปก็ดีแล้ว
ยุติธรรมแล้วละ เยี่ยมเลย)
บ้าเอ๊ย
ที่เหลือผมจัดการให้เอง
ไปดีเถอะครับ
ไม่นะ ไม่ใช่ตอนนี้
คุณชิน
ไอ้หน้าปลากะตัก
หยุดเดี๋ยวนี้เลย
ไม่รู้อะไรด้วยซ้ำ จะมาแส่หาเรื่องทำไม
ฉันต้องไปหาลูกสาว
อย่ามาขวาง ไม่งั้นแกต้องชดใช้
แกทำแบบนี้กับบาทหลวงได้ยังไง
ป้า เมื่อกี้เพิ่งตีผมเหรอ
อะไรนะ
"ป้า" เหรอ
ฉันทำงานหามรุ่งหามค่ำ
เพื่อหาเลี้ยงและส่งแกเรียน
แต่มาเรียกฉันว่า "ป้า" เนี่ยนะ
พูดอีกทีสิ
ลองพูดอีกทีสิ ไอ้เบื๊อก
หนีไปครับ
คนคนนี้ไม่ใช่ลูกชายคุณครับ
อะไรนะ
ชินอีรัง
นี่มัน…
นี่มันเรื่องอะไรกัน
จีอู
จีอู…
งั้นจะบอกว่า
ยันต์นี้เรียกผีมา
จู่ๆ อีรังลูกฉันก็เห็นผีขึ้นมา
หลังมาเปิดสำนักงานที่นี่
แล้วผีตนนั้นคือผู้เสียหายในคดีวันนี้
คุณอีคังพุงน่ะเหรอ
ครับ
ถ้าเราเผายันต์นี้ทิ้ง อีรังจะกลับมาหรือเปล่าคะ
ไม่ใช่ตอนนี้ครับ
ตอนนี้เขาถูกผีสิงอยู่
เราไม่รู้ว่าถ้าทำแบบนั้นจะเกิดอะไรขึ้นครับ
(อีคังพุง)
อะไรเนี่ย
ช่วยผมด้วย คุณทนาย
ผมไม่อยากช่วยครับ
ถึงจะเป็นผีก็เถอะ รู้จักละอายบ้างสิ
ทำกับผมขนาดนั้น ยังอยากให้ผมช่วยอีกเหรอ
นี่เป็นครั้งสุดท้ายแล้วครับ
ไปเถอะครับ
เวลาผมพูดดีๆ คุณไม่เคยฟังเลย
จีอูไม่สบายครับ
แกอ่านข่าวเกี่ยวกับผม
มันคงทำให้แกตกใจครับ
แกกุมท้องด้วยความเจ็บปวด
แล้วก็หมดสติไป
เพิ่งมาบอกเอาป่านนี้เนี่ยนะ
น่าจะบอกกันตั้งแต่แรกสิ
จริงๆ เลย
ให้ตายเถอะ
ไปส่งที่ซาดังดงได้ไหมครับ
- ครับ ขึ้นมาเลย
- ครับ
- ไปแล้วนะครับ
ตรงนั้นครับ ทางขวา
- ห้าศูนย์สองและดอกจัน
ในนั้นครับ ห้องของเธอ
จีอู
จีอู ตื่นสิ
อะไรเนี่ย เขาไปไหนแล้ว
มีเรื่องอะไรคะ
คุณเห็นแท็กซี่ตรงนี้ไหมครับ
คุณขับรถมาหรือเปล่าครับ
(ศูนย์การแพทย์ฉุกเฉิน)
เปิดประตูทีครับ
คนไข้ ได้ยินไหมครับ
จีอู
เธอมีอาการปวดเกร็งท้องเฉียบพลัน
ตอนนี้ไม่เป็นไรแล้วละครับ
แม่อยู่นี่แล้ว
ขอโทษด้วยนะคะ
ฉันไม่คิดเลยว่าอดีตของเขาจะเป็นปัญหาค่ะ
ทีนี้ฝ่ายจำเลยจะเอาเรื่องนิสัย
ของคุณอีคังพุงมาเป็นประเด็น
ถ้าเราจะรับมือ
ผมต้องรู้จักคุณอีคังพุงให้ดีครับ
ทุกอย่างเกี่ยวกับเขา รวมถึงอดีตด้วยครับ
ฉันเจอเขาครั้งแรกเมื่อ 20 ปีที่แล้วค่ะ
ห้อยไว้ตรงไหนดี
ตรงนี้ค่ะ
- ตรงนี้เหรอครับ
- ค่ะ
ฉันไปที่เรือนจำชองจู
กับคนที่โบสถ์เพื่อจัดงานคริสต์มาสที่นั่นค่ะ
ตอนนั้นคุณคังพุงช่วยฉันประดับต้นคริสต์มาสค่ะ
เขาเคยตัดสินใจผิดพลาด
และไปอยู่ในแก๊งอันธพาล
แต่ก็สำนึกผิดในสิ่งที่ทำ
เข้ามอบตัว และเข้าเรือนจำค่ะ
(เหยื่อการรักษาผิดพลาดในคดีความ
เคยเป็นนักเลง)
ผมว่าแค่นี้พอแล้วแหละครับ
ไปกันเถอะครับ
ตอนนี้คุณอยู่กับจีอูก่อนเถอะครับ
เรื่องคดี ผมจะเตรียมให้ดีที่สุดเองครับ
ค่ะ
คุณทนายคะ
ครับ
คุณเข้าไปในบ้านฉันได้ยังไงคะ
แล้วรู้ได้ยังไงคะว่าจีอูไม่สบาย
อ๋อ เรื่องนั้น…
ผมว่าจะไปหาคุณมินจูเพื่อขอลายเซ็น
แล้วเจอจีอูหมดสติอยู่น่ะครับ
ประตู…
ประตูมันเปิดอยู่น่ะครับ
มันเปิดอยู่ได้ยังไงนะ
ถ้างั้น
ทำไมจู่ๆ ถึงพูดภาษาถิ่นตอนพิจารณาคดีล่ะคะ
เอ่อ…
ผมก็เป็นคนบ้านนั้นเหมือนกันเด้อ
เวลาของขึ้นผมชอบพูดภาษาบ้านเกิดน่ะครับ
จีอูไม่ควรอยู่คนเดียวนะครับ
รีบเข้าไปเถอะครับ
ค่ะ เดี๋ยวฉันเข้าไปแล้วค่ะ
- ครับ
- ไปก่อนนะคะ
คุณครับ
ขอบคุณนะครับ
ไม่ใช่เพราะคุณหรอก
คุณอยู่นี่แหละครับ
เดี๋ยวค่อยตามผมไปตอนจีอูดีขึ้นแล้ว
มาวางแผนขั้นต่อไปกัน
ครับ
ทนายฮัน
ค่ะ
ยังไม่กลับเหรอครับ
เด็กเป็นยังไงบ้างคะ
ยังมีไข้อยู่ แต่อาการคงที่แล้วละครับ
ว่าแต่ คุณดูซีดๆ นะ
เป็นอะไรไหมครับ
ไม่เป็นไรค่ะ
ไม่สบายเหรอ
แม่ ผมกลับมาแล้ว
คราวนี้มีอะไรอีกล่ะ ผมกลัวนะ
ชินอีรัง
มองตาแม่
เรียกชื่อเต็มแบบนั้น ทำผมกลัวตลอดเลย
ผมทำอะไรผิดอีกเหรอ
ตายแล้ว
แม่
แปลกๆ นะ
บ่นผมเหมือนปกติไม่ได้เหรอ
ไม่ได้หรอก
แม่จะกล้าทำแบบนั้นกับลูกชายสุดที่รักได้ไง
แต่เราต้องคำนวณดีๆ หน่อย
เอ้า
(สัญญาเช่าพาณิชย์)
แม่รู้แล้วเหรอ
ง่ายจะตาย
แกเปิดสำนักงานในชื่อตัวเอง
ชัดๆ อยู่แล้วว่าแกเอาเงินมาจากไหน
แม่ คือว่า…
ไม่เป็นไรหรอก
ไหนๆ ก็เป็นแบบนี้แล้ว
จะคิดซะว่าเป็นการลงทุนก็แล้วกัน
ปั๊มลายนิ้วมือตรงนี้สิ
อะไร…
(สำนักงานกฎหมายชินอีรังเป็นของแม่ครึ่งหนึ่ง)
ครึ่งนึงเหรอ
แม่ เราเป็นครอบครัวเดียวกันก็จริง
แต่นี่มันไม่ยุติธรรมนะ
งั้นยกให้แม่หมดเลยไหม
ก็ได้
แต่ผมไม่มีหมึกนะ
(แม่: พัคคยองฮวา
ลูกชาย: ชินอีรัง)
เรียบร้อย
อยู่ใกล้ๆ แค่นี้ แกกินข้าวที่นี่ก่อนก็ได้
เดี๋ยวค่อยขับรถ…
มีรถด้วยเหรอ
(สำนักงานกฎหมายชินอีรัง)
เอ้า
ต้องเปลี่ยนน้ำมันหน่อยนะ
(ตึกตัก ตักตัก เนื้อย่างเขียงสด)
- โอ๊ย ตกใจหมด
- บ้าเอ๊ย
โผล่มาแบบปกติไม่ได้หรือไงครับ
ผมตกใจมากกว่าอีก
จะให้ผมเคาะเรียกหรือไง
เปิดประตูแล้วคาดเข็มขัดด้วยไหม
เย็นไว้ๆ
นายไม่ได้รับมือกับคนอยู่
ว่าแต่
เราควรหาตัวพยาบาลโอจินซุกไม่ใช่เหรอครับ
ถ้าไม่มีเธอ ต้องไม่มีใครเชื่อเราแน่
- ผมเจอเธอแล้วครับ
- อะไรนะ
สำนักงานนักสืบติดต่อมาแล้วครับ
คุณโอจินซุกหย่าร้างและเลี้ยงลูกตามลำพัง
ฐานะเธอไม่ดี พออีจองซุกเสนอเงินปิดปาก
เธอก็เลยปฏิเสธไม่ได้
คุณพยาบาลโอจินซุก
เพื่อลูกแล้ว…
คนเป็นแม่ทำได้ทุกอย่างค่ะ
แต่นี่มัน…
เพื่อลูกคุณจริงๆ เหรอครับ
สวัสดี ทุกคน
ทำไม มีอะไรเหรอ
มีเรื่องอะไร
อะไร
(ตามพ่อเข้าคุกไปสิ พ่อนายขี้โกหก)
(ลาออกไปซะ ผีพาพ่อนายไปเหรอ)
(พ่ออีรังเป็นอาชญากร)
ผมรู้ดีครับ
ว่าคนเป็นลูกใจสลายแค่ไหน
(อัยการขี้โกง)
พอได้รู้ความจริงอันแสนสกปรก
เบื้องหลังสิทธิพิเศษที่ตัวเองมี
แต่จุนซอไม่ใช่แบบนั้นนะคะ
เขายังเด็กมาก
เกินกว่าจะรู้เรื่องอะไรค่ะ
ครับ
สมมติว่าคุณปิดบังเรื่องนั้นไว้จากลูกได้อย่างดี
- แต่คุณสบายใจหรือเปล่าล่ะครับ
- มันสายไปแล้วค่ะ
ยังไงคนที่ตายไปแล้วก็ไม่มีวันกลับมา
มันจบแล้วละค่ะ
มันยังไม่จบครับ
มีอีกคนที่กำลังจะตายครับ
หมายความว่าไงคะ
ลูกสาวของคุณอีคังพุง
คุณเจอเธอที่โรงพยาบาลแล้วครับ
พ่อรีบๆ ผ่าตัดแล้วออกมานะ
พรุ่งนี้หนูมีสอบ
ไม่ต้องตั้งใจสอบมากก็ได้
อย่ามาล้อเล่นสิ
จ้า ยัยหนู
พ่อผ่าตัดแป๊บเดียวเท่านั้นแหละ
โชคดีนะ
ไม่ต้องห่วงหรอก
- ไว้เจอกันนะ
- ไว้เจอกัน
ตั้งแต่พ่อเธอตายไป
เธอขังตัวเองไว้ในห้องและแทบไม่กินอะไร
สุดท้ายก็หมดสติไป แล้วถูกพาส่งห้องฉุกเฉินครับ
พ่อที่แข็งแรงตายไปในชั่วข้ามคืน
ถ้าไม่เป็นอะไรเลย
ก็แปลกแล้วละ
รู้แบบนี้แล้ว
ก็ขึ้นให้การเถอะครับ
คุณเป็นคนเดียวที่บอกความจริงได้ครับ
เพราะงั้นช่วย…
เปิดเผยความจริงทีครับ
ฉันทำไม่ได้ค่ะ
ผู้ชายคนนั้นไม่ปล่อยเราไว้เฉยๆ แน่ค่ะ
นอกจากเรื่องคุณโอจินซุกแล้ว
มีอะไรที่คุณยังไม่ได้บอกฉันอีกคะ
ที่ฉันถามก็เพราะการตรวจค้นและยึดทรัพย์
อาจเจออะไรที่ทำให้เราเสียเปรียบได้ค่ะ
อย่างเช่นอีเอ็มอาร์
อีเอ็มอาร์…
มันคืออะไรครับ
มันคือเวชระเบียนอิเล็กทรอนิกส์
เมนเฟรมของห้องคอมพิวเตอร์โรงพยาบาล
บันทึกการผ่าตัดทั้งหมดถูกจัดเก็บไว้ในนั้นครับ
วิสัญญีแพทย์
หมายความว่ามีบันทึก
อัตราการเต้นของหัวใจผมระหว่างผ่าตัดเหรอ
ครับ
ถ้าเราหาฮาร์ดดิสก์เจอ
เราก็จะหักล้างคำกล่าวอ้างของหมอได้ทั้งหมด
ที่ว่าคุณตายเพราะหัวใจวายครับ
คุณน่าจะได้ชื่อว่าคุณทนายโรแมนติกนะครับ
นี่จบโรงเรียนแพทย์มาด้วยหรือเปล่าครับ
เพลลิสต์ชุดสูทแท้ๆ
- ฮะ
ผมก็เพิ่งรู้วันนี้แหละครับ
คุณทนาย
พวกเขายื่นเอกสารปลอมแปลงต่อศาลค่ะ
ลองดูอีเอ็มอาร์เถอะค่ะ
ไฟล์ต้นฉบับ
น่าจะอยู่ในคอมพิวเตอร์ของห้องผ่าตัดค่ะ
คุณโอจินซุกบอกผมมาครับ
อ๋อ
แต่ยังไงแบบนี้ก็จบเกมเลยใช่ไหมครับ
แต่มันอยู่ที่ไหนล่ะครับ
นั่นแหละครับคำถาม
ตอนที่ผมถามโรงพยาบาล
พวกเขาบอกว่าเพิ่งได้อันใหม่มาครับ
อันใหม่เหรอ แล้วอันเก่าล่ะครับ
ขายไปแล้วครับ
ขายแล้วเหรอ
ผมเลยยื่นรายงานแบบไม่เปิดเผยชื่อ
ตอนนี้ทางอัยการน่าจะเริ่มสืบสวนแล้วครับ
ผมจะเช็กกล้องวงจรปิดรอบๆ โรงพยาบาล
ผมอยากให้คุณไปเก็บข้อมูล
จากอัยการผู้รับผิดชอบคดีครับ
ครับ
จากที่ได้ยินมา
ทางอัยการได้รายงานแบบไม่เปิดเผยชื่อ
เกี่ยวกับอีเอ็มอาร์ค่ะ
พวกเขาก็เลยเริ่มสืบสวน
เรากำลังจะถูกจับได้เพราะไอ้โง่บางคนค่ะ
ว่าไงนะ ยัยนี่
ระวังคำพูดด้วยสิ ทนายฮัน
อย่างน้อยมันก็ต้องสมเหตุสมผลหน่อย
ถึงจะพอเออออตามได้ค่ะ
นี่ ล้อกันเล่นหรือไง
- ฮันนาฮยอน
- คะ
ออกไปก่อน
ฉันเป็นคนรับผิดชอบคดีนะคะ
ได้ยินฉันแล้วนี่
(สำนักกฎหมายแทแบ็ก)
บ้าเอ๊ย พูดไม่ออกเลย
เป็นอะไรของเธอ
ให้ตายเถอะ
มี…
มีอะไรครับ
ผมเข้าใจครับ
คุณฆ่าคนตาย ถึงได้เสียสติแบบนี้
ฆ่า…
ฆ่าเหรอ หมายถึงใครครับ
ผมพูดครับๆ กับคุณก็จริง
แต่เราไม่ใช่เพื่อนกัน
เดี๋ยวสิ
ผมเสนอเงินให้พยาบาลคนนั้นตามที่คุณแนะนำ
แถมยังส่งอีเอ็มอาร์ให้คุณ
เพราะคุณบอกว่าจะจัดการเอง
ผมน่ะ
อัดเสียงที่เราคุยกันไว้ด้วยนะ…
ครับ
แล้วไง
ใครจะฟังล่ะ
ผู้พิพากษาเหรอ
จะบอกพวกเขาเหรอว่าคุณทำพลาดและฆ่าคนตาย
แล้วทนายช่วยให้รอดไปได้
เปล่า ไม่ใช่แบบนั้น
เฮ้ย
อุตส่าห์มีคนช่วยเก็บกวาดให้
เฮ้อ ซาบซึ้งซะบ้างสิ
ถ้ายังมีความเป็นคนน่ะ
คิดซะว่าตัวเองโชคดีเถอะ ที่ทนายฮันว่าความให้
ฮันนาฮยอนน่ะ
ถึงขั้นยอมเอาชีวิตเข้าแลกเพื่อชนะคดี
(รายชื่อผู้ติดต่อ)
(อัยการคิมฮยอนอู)
คอมพิวเตอร์โรงพยาบาลเหรอครับ
เราไม่รับซื้อคอมพิวเตอร์แบบนั้นครับ
งั้นมีที่ไหนรับซื้อ
คอมพิวเตอร์โรงพยาบาลที่ใช้แล้วบ้างไหมครับ
น่าจะมีอยู่ครับ
คนแจ้งเบาะแสเหรอ
ฉันรู้ว่านายพยายามหาคนแจ้งเบาะแสนิรนามอยู่
ถ้าเขาจะให้การเป็นพยาน
เราก็มีสิทธิ์รู้ว่าเขาเป็นใคร
ผมไม่รู้หรอกว่าเป็นใคร
เขาใช้โทรศัพท์สาธารณะ
แถวนั้นไม่มีกล้องวงจรปิดอยู่ด้วย
ดูจากรายงานแล้ว เป็นไปได้สูงว่าเป็นคนใน
รุ่นพี่มีใครที่คิดไว้บ้างไหมครับ
หรือว่าหมอคนนั้นอาจพูดอะไร
หึ
โรงพยาบาลมีคนเข้าๆ ออกๆ ตลอด
เขาเจาะจงไม่ได้ว่าเป็นใคร
(นักสืบอี ผมว่าเราเจอแล้วละ)
แป๊บนะ
ไปเข้าห้องน้ำก่อนนะ
ครับ
มีอะไรครับ
ฉันทำตกในห้องน้ำน่ะ
ฉันต้องโทรศัพท์ด่วน ขอยืมได้ไหม
ได้ครับ
"ร้านเครื่องใช้ไฟฟ้ามือสองแซนารา"
(ประธานยางโดกยอง)
ครับ คุณทนาย
จัดการเรื่องคอมพิวเตอร์หรือยังครับ
ครับ คืนนี้น่ะ
มันจะข้ามน้ำข้ามทะเล
ไปหาเจ้าของคนใหม่แล้วละ
กำจัดฮาร์ดดิสก์หรือยังล่ะ
ผมเผาและโยนทิ้งไปแล้วละ
อัยการกำลังตามดมกลิ่นอยู่ ระวังด้วยนะครับ
ครับ แค่นี้นะครับ
(โรงพยาบาลชองอิล)
ทิ้งหลักประกันดีๆ แบบนี้ไปก็บ้าแล้ว
ไปโกดังกันเถอะ
เจอที่ไหนครับ
เราได้รูปมาจากแหล่งข่าวของเราครับ
รูปถูกถ่ายไว้เมื่อคืน
ผมถามโรงพยาบาลแล้ว
เป็นของพวกเขาจริงๆ ครับ
มันอยู่ที่ไหนครับ
อินชอนครับ เจ้าของร้านคือโชกีชอล
อินชอน
ขอหมายค้นดีไหมครับ
ถ้ารอหมายค้นจะช้าเกินไปครับ ไปกันเลยดีกว่า
(คอมพิวเตอร์)
คุณทนาย
คอมพิวเตอร์อยู่ที่ร้านแซนาราครับ
- ร้านแซนาราเหรอ
- ผมเห็นพวกเขาคุยกัน
(คังฮานา
สำนักงานอัยการสูงสุด)
(คิมแฮยอง)
นี่คือข้อมูลของร้านแซนารา
กับเจ้าของร้านค่ะ
(รายงานการตรวจสอบประวัติอาชญากรรม)
(ใบอนุญาตประกอบกิจการ)
วันนี้เหนื่อยเลยนะ
แหม น้องภรรยา ไม่เห็นต้องมาถึงที่นี่เลย
เมื่อปีก่อนฉันเคยเล่นเป็นศัลยแพทย์
ในละครสุดสัปดาห์ของเอสบีเอสเรื่องคุณหมอจ๋า
ไม่ได้มีบทพูดอะไร
แต่มือเลอะเลือดพอสมควรเลยนะ
อ๋อ งั้นเหรอครับ
ฉันรีบน่ะ
เอาเป็นว่ายังไงเราก็ต้องหา
เมนเฟรมคอมพิวเตอร์
ที่เครื่องใหญ่กว่าคอมพิวเตอร์ทั่วไป
แล้วก็ติดสติกเกอร์สีน้ำเงินไว้ครับ
อ๋อ ไม่ต้องห่วง ไว้ใจฉันได้
- ครับ
- ไปกันเถอะ
ไปแล้วนะครับ
(ร้านเครื่องใช้ไฟฟ้ามือสองแซนารา)
ถึงแล้ว
ขอโทษนะ…
จะเอาไปทำอะไรน่ะ
คนงานไม่น่าจะอยู่แล้วครับ
- แล้ว
- ผมจะแอบเข้าไปเอาคอมพิวเตอร์ครับ
ช่วยดูฝั่งนู้นให้ได้ไหมครับ
ได้
คือ…
ไม่ค่อยสบายใจเลยแฮะ
คือว่า
ผมว่าระวังไว้ก็ดีนะครับ
ผมรู้จักเถ้าแก่ที่นี่ครับ
รู้จักเขาเหรอครับ
เขาเคยเป็นลูกพี่ผม
สมัยที่ผมยังหนุ่มและโง่เง่าน่ะครับ
งั้นเขาเป็นนักเลงเหรอครับ
ขาโหดเลยละครับ
ถ้าใครขัดใจ ก็จะซ้อมจนปางตาย
แล้วทุกครั้งก็ร้องเพลงเดิมซ้ำๆ ครับ
นักเลงที่ทำธุรกิจส่งออก
เครื่องใช้ไฟฟ้ามือสองเนี่ยนะ
เขาอาจจะกลับตัวกลับใจแล้วก็ได้
หมาที่ไหนผ่านมาได้ยินยังขำเลยครับ
หมอนั่นเริ่มค้ายาเมื่อ 20 ปีก่อนครับ
อะไรนะ ยาเหรอ
หมายความว่าที่นี่ไม่ใช่โกดังสินค้า
แต่เป็นรังของแก๊งค้ายาเหรอครับ
ดูจากคนพวกนั้นแล้ว ก็คงใช่ครับ
- เกิดอะไรขึ้น
- ใครวะ
น่าจะบอกให้เร็วกว่านี้สิครับ
อย่าเก็บเรื่องสำคัญไว้สิ
ผมก็กะว่าจะบอกอยู่
น้องภรรยา
คนพวกนี้ดูโมโหมากเลย
จับพวกมัน
เกิดอะไรขึ้นเนี่ย
ถอยไป
สองคนไม่พอหรอกครับ
- รอเดี๋ยวครับ
- อะไรนะ
น้องภรรยา จะไปไหนน่ะ
ช่วยหน่อยสิครับ
ขอโทษครับ
น้องภรรยา ฉันก็ทำเต็มที่อยู่นี่ไง
ผมไม่ได้หมายถึงพี่
พี่เขย ทางนี้
น้องภรรยา จับไว้แบบนี้
ฉันจะไปหาคอมพิวเตอร์ เข้าใจไหม
แต่…
ผมด้วยครับ
หาเจอแล้วยังไงครับ เราไม่มีทางออกแล้ว
พวกแกมีสมองกันบ้างไหม
ข้างๆ ก็มีหน้าต่างอยู่นี่ไง
- ครับ ลูกพี่
- หน้าต่าง
ไปที่หน้าต่าง
ไอ้พวกหัวขี้เลื่อย
มัวทำอะไรอยู่ครับ พวกนั้นจะเข้ามาแล้ว
นี่ไงคอมพิวเตอร์
เดี๋ยวนะ ใหญ่หน่อย สติกเกอร์สีน้ำเงิน
ใหญ่หน่อย สติกเกอร์สีน้ำเงิน
ถอยไป
บ้าเอ๊ย ใหญ่หน่อย สติกเกอร์สีน้ำเงิน
ใหญ่หน่อย…
สติกเกอร์สีน้ำเงิน
เจอแล้ว
น้องภรรยา ฉันเจอคอมพิวเตอร์แล้ว
แต่ฮาร์ดดิสก์มันหายไป
ไม่สำคัญแล้วครับ
หารูหมามุดหนีทีเถอะ
อะไรน่ะ
เจอแล้ว
ผมเจอในนี้ครับ
จริงเหรอ
คอมพิวเตอร์อยู่ไหนครับ
คอมพิวเตอร์เหรอ เปล่า ผมเจอรูหมาครับ
อะ… อะไรนะครับ
คุณบอกว่าไม่ให้เก็บเรื่องสำคัญไว้ไงครับ
เจออะไรต่างหากที่สำคัญ
ไอ้ผีรูหมางี่เง่าเอ๊ย
รูหมางี่เง่าเหรอ
รูหมาน่ะ
พวกมันอยู่ไหน
ไปเร็ว
ฉันมาจากสำนักงานอัยการค่ะ
คนนั้น…
ฉันได้ยินว่าคุณเก็บหลักฐานสำคัญไว้ค่ะ
(คังฮานา
สำนักงานอัยการสูงสุด)
ได้มาจากทางออนไลน์หรือไงน่ะ
เฮ้ย เห็นบอกว่าเป็นอัยการว่ะ
โชกีชอล
เกิดวันที่ 11 กุมภาพันธ์ 1979
บ้านเกิดอยู่ที่ซาแซงดง จังหวัดชุงชองใต้
แม่เสียชีวิตแล้ว ส่วนพ่อหายไป
มีประวัติคดีทำร้ายร่างกายเจ็ดคดี
และคดีฉ้อโกงอีกสองคดี
นี่มันเกินแก้แล้วละ
อะไร
หืม พูดบ้าอะไรของเธอ
สิ่งที่คุณทำเมื่อกี้
คือการขัดขวางการปฏิบัติงานของเจ้าหน้าที่
ถ้ารวมข้อหาปกปิดหลักฐานสำคัญเข้าไป
คงได้เข้าไปนั่งในคุกยาวเลย
ฉันจะอัดโทษให้หนักเลยละ
อยากดูก็ดูไป
เฮ้ย เปิดประตู
ทนายฮันมาที่นี่เพื่อหา
สิ่งที่หมอคนนั้นซ่อนไว้เหรอ
เธออยู่ข้างเขาไม่ใช่เหรอ
นั่นสิ แปลกๆ นะ
โห
รถแกรนเดอร์ ปี 1991 ทรงกล่อง
แม่เจ้า ภายในเป็นของแท้ด้วย
รถของโชกีชอลครับ
ใต้เบาะมีช่องลับอยู่ครับ
ช่องลับเหรอ
ฮะ ว่าไงนะ
น้องภรรยา ทำอะไรน่ะ
น้องภรรยา อย่าทำแบบนั้นสิ
ตายแล้ว น้องภรรยา
แบบนี้ไม่ดีนะ
ทำอะไรน่ะ
เจอแล้วครับ
อะไรล่ะนั่น
รู้ได้ยังไงว่ามันอยู่ตรงนั้น
คือ… เป็นความลับทางธุรกิจน่ะครับ
อะไรกัน ฉันกลัวนะ
ยังไงก็ออกไปจากที่นี่เถอะ
เดี๋ยวครับ
ยาของจริงครับ
เฮ้อ โดนจับได้ซะแล้ว ทำไงดีล่ะ
จับมันไว้
ทางอัยการรู้
ว่าฉันมาที่นี่
อัยการแล้วไง จับไว้
อะไรวะ
นั่นรถฉันไม่ใช่เหรอ
ทนายฮัน เป็นอะไรไหมครับ
ซวยแล้ว
ทนายเหรอ
ไม่ใช่อัยการเหรอ
สรุปว่าใช่อัยการหรือเปล่า
น้องภรรยา
น้องภรรยาเหรอ
นี่รวมหัวกันเล่นตลกอะไรอยู่
เฮ้ย
จับพวกมันไว้ให้หมด
น้องภรรยา
เดี๋ยว
เดี๋ยวก่อน
บนนั้นน่ะ มองอยู่ใช่ไหมครับ
ช่วยผมอีกครั้งเถอะ
ช่วยส่งแรงให้ผมเป็นครั้งสุดท้ายเถอะครับ
ทำไมไม่จุดไฟที่นี่ไปซะเลยล่ะ
แทนที่จะพังเละเทะแบบนี้
แกนี่มัน…
ทำให้คนอื่นเหนื่อยจริงๆ
แม่ง
เปิดเพลงที
ครับ ลูกพี่
วางลงซะ ก่อนจะเสียใจทีหลัง
ไม่เอา
จะจัดการใครก่อนดี
ลองเดาดูสิ
ว่าไง
โอเค
เป้าหมายแรก
คือยัยสาวที่หลอกฉัน
เป็นอะไรไหมคะ
ไม่ยุติธรรมเลย
ฉันมาที่นี่ก่อน
ฉันก็ควรโดนตีก่อนไม่ใช่เหรอ
จะเอาแบบนั้นเหรอ
ไอ้เวร วันนี้แกได้สมหวังแน่
เพิ่มเสียงหน่อย
น่าผิดหวังจริงๆ ได้ยินว่าทั้งเก่งทั้งใจดีนี่ครับ
ทำไมถึงนั่งดูผมอยู่เฉยๆ ล่ะ
จริงๆ เลย
เพลงนี้…
ช่วงเวลาแห่งความสุข แฮปปี้เดย์
ยิ้มสิ ยิ้มไว้ ไอ้ขยะ
นี่แหละวันแห่งความสุข
ตอนเจอคนที่เกลียด
หรือสิ่งที่กระตุ้นความโกรธ
โอกาสที่จะถูกผีสิงก็ยิ่งสูงครับ
อ้าว แก้มแดงแจ๋หมดแล้ว
ฟาดพอหรือยัง
ถึงตาฉันหรือยัง
ทำไมรู้สึกคุ้นๆ แปลกๆ แบบนี้นะ
แกเป็นใคร
ฉันเหรอ
ฉันคือทนายนักเลง อีคังพุง
พูดบ้าอะไรของแก
เลิกล้อเล่นได้แล้วค่ะ
พวกเขาเป็นนักเลง แถมมียาเสพติดด้วยนะคะ
ไม่ต้องห่วงหรอก ยาหยี
เดี๋ยวผมจะช่วยเอง
นะ
"ยาหยี" เหรอ
แหม แบบนี้คงต้องเหมาโรงพยาบาลแล้วมั้ง
หรือไม่ก็ห้องจัดงานศพ
ไอ้ระยำตำบอนนี่…
ไงล่ะ
จับแมลงวันอยู่หรือไง
อะไร คิดจะไปไหน
เอาเลย จัดการมัน
อะไรวะเนี่ย
น้องภรรยา
รอเดี๋ยว
อย่าทิ้งเราไว้
อย่านะ
ไม่นะ พอแล้ว
แกตายแน่
อะไรวะ…
ดัน
แม่งเอ๊ย
จัดการมัน เข้าไปสิ
ปล่อยฉันไปเถอะ
ไม่เอา
(ร้านเครื่องใช้ไฟฟ้ามือสองแซนารา)
น้องภรรยา
อะไรเนี่ย อยู่กับเขาก่อนนะครับ
ผมจะไปตามคนมา
คุณทนาย
คุณทนาย ได้ยินไหมคะ
ทนายชิน
(โรงพยาบาลชองอิล)
ทนายฮัน เป็นอะไรไหมครับ
เป็นอะไรหรือเปล่าคะ
ไม่ยุติธรรมเลย
ฉันมาที่นี่ก่อน
ฉันก็ควรโดนตีก่อนไม่ใช่เหรอ
(ฝ่ายอัยการ)
- เข้าไปข้างในเถอะ
- ครับ
เก็บภาพกล้องวงจรปิดแถวนี้ก่อนนะครับ
ครับ เข้าใจแล้ว
ชายที่ถูกวิจารณ์ว่าแสร้งทำเป็นผู้เสียหาย
ถูกเปิดเผยว่าเสียชีวิต
ด้วยน้ำมือแพทย์ผู้รับผิดชอบค่ะ
ตำรวจพิสูจน์การฆาตกรรม
ของแพทย์คนดังกล่าวได้
จากฮาร์ดดิสก์ของคอมพิวเตอร์โรงพยาบาล
และคำให้การของพยาบาลผู้เห็นเหตุการณ์
ขณะเดียวกัน พวกเขา…
(โฮรัง เทควันโด)
(ฮันโซฮยอน)
(ศาลแห่งเกาหลี)
(ความพยายามให้ผลตอบแทนเสมอ)
(ทนายซออินกยู ฉายา "ราชา")
(ทนายที่ใครๆ ก็อยากจ้าง
ทนายที่ผู้คนเชื่อมั่น)
(ฉันอยากเป็นทนายที่ชนะเสมอ)
(ฉันต้องชนะทุกครั้ง)
(ชนะ ชนะ)
(ชนะ ชนะ ชนะ ชนะ ชนะ ชนะ)
(แพ้)
- คุณทนาย
- ครับ
จีอูเป็นยังไงบ้างครับ
จีอู สวัสดี
ฉันคือทนายชินอีรังนะ
เราเจอกันที่โรงพยาบาลแป๊บนึง จำได้ไหม
มันยัง…
ลำบากสำหรับหนูอยู่เหรอ
จีอู
พ่อของหนู…
ไม่ได้ตายเพราะหนูหรอกนะ
นี่ไม่ใช่ความผิดของหนู
เพราะงั้นอย่าโทษตัวเองเกินไปเลย
คุณน้ารู้ได้ยังไงคะ
พ่อน่ะ…
ดูออกอยู่แล้ว
ทำไม ไม่ชอบเหรอ
ทำไมเขี่ยอาหารแบบนั้นล่ะ
ไม่มีอะไร
แหม พ่อดูออกนะมีว่าอะไร
รีบบอกพ่อมาเถอะ
หนูนอนไม่หลับเพราะพ่อกรนดังเกินไปน่ะสิ
แย่เลยนะ
ถ้านอนไม่หลับ
ลูกพ่อก็จะตัวไม่สูงและเรียนไม่เก่งน่ะสิ
ไม่ได้การแล้ว พ่อจะไปหาหมอเดี๋ยวนี้เลย
มันเป็นความผิดหนูเองค่ะ
หนูได้ยินมาว่านอนกรนมันไม่ดีต่อสุขภาพ
และหนูรู้ว่าพ่อจะทำทุกอย่างเพื่อหนู
ถ้าหนูไม่พูดแบบนั้น
พ่อก็คงไม่ตาย
ไม่หรอก จีอู
การตายของพ่อ…
ไม่ใช่ความผิดของลูกเลยสักนิด
โรงพยาบาลกับหมอคนนั้นต่างหากที่ผิด
คนผิดจะถูกลงโทษทั้งหมด
เพราะงั้น…
เพราะงั้นจีอู ขอร้องละ…
ช่วยกลับมา
สดใสเหมือนเดิมเถอะ
เพื่อพ่อ…
จงใช้ชีวิตอย่างมีความสุขกับแม่เถอะนะ
โอเคนะ ลูกพ่อ
พ่อ
แม่
หนูได้ยินเสียงพ่อ
อะไรนะ
พ่อคงจะคอยอยู่ใกล้ๆ ลูกนั่นแหละ
เรามาเข้มแข็งกันไว้
และใช้ชีวิตอย่างมีความสุขเถอะนะ
เดี๋ยวครับ
เราต้องเผายันต์นี้จริงๆ เหรอครับ
อยู่ด้วยกันก็ได้ไม่ใช่เหรอครับ
เขาจะได้เห็นจีอูเติบโต
แล้วก็เป็นกำลังใจให้คุณมินจูด้วย
คุณทนาย
ทำไมเขาต้องไปด้วยล่ะครับ
ผมควรไป
ที่นี่ไม่ใช่ที่ที่ผมควรอยู่ครับ
ขอบคุณมากนะครับสำหรับทุกอย่าง
ยินดีครับ
ขอบคุณนะครับ
ถึงจะเป็นเวลาสั้นๆ
แต่ผมมีความสุขมากครับ
ผมรับประกันได้เลย
ว่าคุณจะได้ไปในที่ที่ดี
ลาก่อนเด้อ
(ตึกอ๊กชอน)
- ทุกอย่างจบแล้วเหรอคะ
- ครับ
ลูกชายคุณอยู่ข้างใน เข้าไปเถอะครับ
คุณพ่อ
ครับ
ขอบคุณมากนะคะ
ยินดีครับ
ไปก่อนนะครับ
(ใบสมัครงาน
ชื่อ: ชินอีรัง)
ยุ่งอยู่เหรอ
แม่มาทำอะไรเหรอ
มาดูแลข้าวปลาอาหารให้ท่านประธานของเรา
ที่ทำงานจนดึกน่ะสิ
แม่
เรื่องพ่อน่ะ…
พ่อทำไม
ไม่มีอะไร ช่างมันเถอะ
มีอะไร
ก็
ตอนเราไปถึงโรงพยาบาล
พ่อก็ตายแล้ว
ผมสงสัย
ว่ามีอะไรที่พ่ออยากบอกเราหรือเปล่า
ถ้ามีอะไรที่อยากบอก
อย่างน้อยก็น่าจะโผล่มาหาเราสักครั้ง
เหลวไหล
ก็นะ
ถ้าเขาโผล่มาจริงๆ ก็ไม่ได้เลวร้ายอะไร
แม่ก็มีอะไรที่อยากถามเขาเยอะเหมือนกัน
รีบกินก่อนที่จะเย็นเถอะ
อย่ากลับบ้านดึกนักล่ะ
ไปก่อนนะ
จะกลับแล้วเหรอครับ
(สำนักงานกฎหมายชินอีรัง)
จริงสินะ
ถือว่าเคราะห์หนักได้ผ่านไปแล้ว
จากนี้ก็เริ่มต้นใหม่
แค่นี้ก็น่าจะพอ
ไล่ได้ทั้งผีธรรมดา ทั้งผีคุณปู่
(ปรึกษาทางกฎหมาย แนะนำทางกฎหมาย
สำนักงานกฎหมายชินอีรัง)
นักเรียน มีอะไรให้ช่วยหรือเปล่า
นักเรียน มาทำอะไรที่นี่เหรอ
คุณน้า
เห็นฉันด้วยเหรอคะ
ฮะ
ไม่นะ
ทำไมฉันต้องเจอแบบนี้ตลอดเลย
เธอดูเท่มากเลยตอนที่เต้นเมื่อกี้
เด็กฝึกฆ่าตัวตาย แฟนๆ เลยแตกตื่นกันใหญ่
ฉันจะตรวจสอบดูให้นะคะ
- โลแอนน์เขา…
- นี่
เลิกสร้างความเดือดร้อนให้คนอื่น
แล้วกลับบ้านไปซะ
สาวๆ ดูจะรับมือกับเธอลำบากค่ะ
โทรศัพท์เธอหายไปจากที่เกิดเหตุ
คิดว่าเธอถูกฆาตกรรมเหรอครับ
ไปจับคนร้ายกัน
รู้จักโลแอนน์หรือเปล่า
- ใครครับ
- คุณเป็นใครคะ นักข่าวเหรอ
เข้ามาได้ยังไง ไปกันเถอะ
ฉันได้ยินเสียงโทรศัพท์ดัง
ไม่เคยได้ยินริงโทนแบบนั้นมาก่อนเลยค่ะ
คำบรรยายโดย ชลธิชา ไทยแท้